<?xml version="1.0" encoding="UTF-8" ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets">

<ui:composition template="/templates/page-template.xhtml">
    <ui:define name="pageContent">
        <div class="fontFamily">
            <h:body>
                <div class="banner-about-us" style="background-image: url('#{resource['template:img/pilates-first.jpg']}'); ">
                        <span class="banner-text-top">Co to jest Pilates?</span>
                </div>
                <div class="studio-description">
                    <p>
                        Pilates, nazwany oryginalnie Kontrologią lub „sztuką kontrolowania ciała i umysłu” to metoda treningowa stworzona
                        na początku XX. wieku przez Niemca Josepha Pilatesa.
                    </p>
                    <p>
                        <br>
                            Jest ona pionierskim systemem kilkuset precyzyjnie wykonywanych ćwiczeń na specjalnie zaprojektowanych sprzętach 
                            oraz na macie. Ideą jest kontrola mięśni brzucha  ( budowanie siły środka, tzw. Core)  i poprawne oddychanie. 
                            Ilość powtórzeń nie ma tu znaczenia – bo koncentracja, panowanie nad sobą, płynne ruchy i dokładność są 
                            podstawowymi zasadami tej techniki. Przestrzeganie ich zapewni ci bezpieczeństwo i szybko przyniesie upragnione 
                            efekty.
                        </br>
                        Ćwiczenia Pilates ułożone w odpowiedniej kolejności i wykonywane z pełną dokładnością sprawiają, że jednocześnie 
                        <strong>rzeźbimy nasze mięśnie oraz je rozciągamy.</strong> 
                        Dzięki temu w rezultacie nasz kręgosłup staje się gibki i silny a mięśnie smukłe i sprężyste, co daje nam energię i 
                        zdrowy wygląd. Dlatego też mówi się o Pilatesie, że jest leczniczą formą ćwiczeń.
                    </p>
                    <h1>
                        Jakie korzyści daje trening Pilates?
                    </h1>
                    <p>
                        <ul>
                            <li>poprawia sylwetkę i koordynację naszego ciała,</li>
                            <li>wzmacnia mięśnie głębokie,</li>
                            <li>równoważy każdy dysbalans w ciele,</li>
                            <li>przyspiesza powrót do formy po kontuzji ( profilaktyka),</li>
                            <li>zwiększa możliwość poprawy wyników w innych dyscyplinach sportowych,</li>
                            <li>zmniejsza ryzyko kontuzji i urazów poprzez dążenie do równowagi między siłą a mobilnością, </li>
                            <li>niweluje dolegliwości bólowe w okolicach kręgosłupa, mobilizując go i poprawiając jego elastyczność,</li>
                            <li>naucza poprawnych wzorców ruchowych oraz świadomości ciała,</li>
                            <li>zwiększa zakresu ruchów w stawach pozbywając się dyskomfortu związanego z ich małą elastycznością,</li>
                            <li>dotlenia organizm, stabilizuje krążenie, odżywia skórę, która będzie wyglądała na lepiej napiętą i elastyczną,</li>
                            <li>polepsza ogólną kondycję, wspiera układ immunologiczny,</li>
                            <li>pomaga w redukcji cellulitu, wysmukleniu i ujędrnieniu ciała,</li>
                            <li>naucza prawidłowego oddechu oraz technik relaksacji abyś mógł się odprężyć, zredukować napięcie mięśniowe i stres.</li>
                        </ul>
                    </p>
                </div>
            </h:body>
        </div>
    </ui:define>

</ui:composition>
</html>
